Asignatura    : Computación Móvil
Unidad        : Examen
Motivo        : Entrega examen
Docente       : Rene Alejandro Galarce
Sección       : eICFE1119-07
----------------------------------------------------------------------------------
Se utiliza como base para desarrollo material ejemplo_clase07_final.rar provisto por 
docente y complementador por entrega número 3.
Funcional    : Registro y login
               Menu
               Listar, agregar, editar, eliminar productos.
               Listar, agregar, editar, eliminar categorías.
               Listar, agregar, editar proveedores.
               Eliminar ha presentado algunos problemas desconocidos.
El desafio resulto bien complejo, sobre todo para recuperar registros producto de un null
que se recibia en map((x).
La causa origen era que estaba consumiendo el api rest con una cadena con nombre erroneo.
Categorias lo estaba consumiendo como category, en consecuencia que debia consumirlo como 
"Listado Categorias" 
Y proveedores estaba consumiendo como proveedores y debia consumirlo como "Proveedores Listado"

El otro punto interesante fue que el diseño estaba orientado a multiprovider cosa que me costo 
bastante asimilar para integrar el menu.

De la misma forma el uso de AppRoutes para saltar al menu sin tener que pasar por login en cada 
prueba.


Atte
Juan Alberto González


 
